Verkon visualisoija

Työn tarkoituksena on luoda verkkoalgoritmeja graafisesti havannollistava ohjelma.
Työssä toteutan verkkoalgoritmeja ja niihin tarvittavia tietorakenteita: jono, pino, keko, union-find, etc. ja tietenkin itse verkkorakenteen.
Syötteenä ohjelma saa verkon, jonka käyttäjä syöttää. Jos aikaa riittää niin se myös tallentaa ja lukee verkkoja tiedostosta.
Saadun verkon ohjelma piirtää näytölle ja antaa käyttäjän valita erillaisia verkkoalgoritmeja sen läpikäyntiin.
Ohjelma mahdollistaa myös, algoritmista riippuen, parametrien annon, kuten esimerkiksi sen mistä läpikäynti aloitetaan.
Tavoitteena ei ole välttämättä toteuttaa tehokkaimpia mahdollisia algoritmeja vaan auttaa algoritmien ja verkon rakenteen havainnollistamisessa, mutta algoritmien nopeuttaminen on aina plussaa ja tavoittelun arvoista.